Chuyên gia câu cá giàu kinh nghiệm thường câu được cá nặng trên 10.000 kg
Nếu bạn không có thanh cốt thép
và nhóm bổ sung tàu sân bay
Bạn sẽ bị đập mạnh
Và ba ngư dân này
Để bắt được con nhím nặng 25.000 pound Nian
Thực tế đã qua sử dụng cốt thép dát vàng
Tôi luôn có cảm giác như con cá này cố tình làm vậy
Ngư dân, tôi sẽ cho bạn biết bí mật của tôi về câu cá.
Tôi hy vọng bạn có thể trả thù cho tôi và mẹ tôi
Ra là vậy, tôi hiểu
Bạn đã bao giờ học nó chưa?
Tôi gần như kiệt sức rồi
Anh Đông, anh biết gì không?
May quá, anh ấy đã lên chưa?
Tôi biết cách phá chiêu này
Bạn đang ở trong tình trạng lộn xộn
anh ấy biết
Tuyệt, xin lỗi mẹ nhé
chuyện gì đang xảy ra vậy
Có lẽ là con cá da trơn lớn mà chúng ta đã thấy
Anh ta không chỉ ăn đồng loại của mình
Ngay cả những cái nhỏ cũng không được tha
Vậy là con cá này vừa dạy tôi à?
Anh ấy muốn tôi học
Bắt được con cá trê lớn đó?
Phải chăng chúng ta đang suy nghĩ quá nhiều?
Đừng bận tâm
Bây giờ tôi đang rất tức giận
Tôi cần phải chăm sóc anh ấy nhiều hơn nữa
Tên ngư dân chết tiệt
Anh ta hủy hoại việc tốt của tôi hết lần này đến lần khác
Tình cờ có thêm hai cái móc nữa
Sau đó hai bạn đi xuống và trở thành hai con cá kiếm.
Nó đến rồi, cảm giác là thế này đây
Đó là tất cả những gì cần thiết?
dễ bị tổn thương
Câu lạc bộ bầu trời đầy sao lén đưa anh ta đi một thời gian
Điều này không làm bạn thất vọng, nhưng không sao cả
Đây là cơ hội cuối cùng của bạn
chúng ta bắt đầu lại nào
Động tác này sẽ nhanh chóng tiêu hao thể lực của chúng ta
Tôi đã bị đánh bại ở đây trước đây
Các tổ chức xuất bản hãy làm theo sự hướng dẫn của tôi.
Tôi để lại thủ thuật này cho bạn
áo choàng
Hiểu rồi, để tôi thử
Anh Chu, thủ thuật này thật hữu ích
Chuyện gì đang xảy ra vậy
Đây là kỹ năng độc đáo của chúng tôi ở độ tuổi này
Thực sự có những ngư dân có thể lấy được nó
Không còn nữa
Tôi sẽ trực tiếp đưa anh ta bay lên
Cánh cửa thiên đường phải được mở ra
tòa án tử hình
Bạn chỉ cần chơi
Để phần còn lại cho tôi
Chuyến bay thứ bảy 18 Wuji
Có chuyện gì vậy
Đã quá muộn để nghĩ về điều đó
Con cá trê nhỏ đâu?
Anh chàng đầu nấm này, bạn
Sức mạnh và tư thế khi câu cá rất
Rác
Bạn có kiêu ngạo không?
Tôi thậm chí không biết bạn và bạn mắng tôi khi bạn đến.
bạn không cần biết tôi
Bạn chỉ cần biết rằng bạn có thể trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách đi theo tôi
Xin lỗi, không quan tâm
Không quan trọng bạn có quan tâm hay không
Tôi rất quan tâm đến bạn
bạn muốn làm gì
Không đồng ý
Muốn ép buộc bản thân thì phải vượt qua chúng tôi trước.
Bạn có biết tại sao tôi không muốn bạn không?
Bởi vì bạn là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất
đưa tôi đến đây
Bạn có muốn chạm vào những người trong hiệp hội đánh cá của tôi không?
Ai
Xin lỗi
Khi anh ấy lớn hơn, ban đầu tôi muốn anh ấy bay lâu hơn một chút.
Lão già chết tiệt, ông là ai thế?
Bạn có muốn làm hỏng việc tốt của tôi?
Tôi là người giúp việc ở Hiệp hội câu cá, sao bạn không ra ngoài?
Bạn có muốn bay quá không?
Hiệp hội câu cá rất tốt
Bạn sẽ sớm gặp rắc rối lớn. Đi thôi.
Đừng tin nếu bạn gặp lại những người này
Họ là những người đến từ một nhà máy hóa chất gần đó.
Bí mật nghiên cứu một số điều mờ ám
Vùng nước này cũng bị ô nhiễm bởi chất thải của họ.
Ông ơi, ông đến từ Hiệp hội câu cá
Đúng rồi
Bạn không định tham gia kỳ thi chứng chỉ câu cá bốn sao sao?
Hiệp hội đánh cá cử tôi bí mật quan sát.
Vậy là cậu chỉ treo nó lên cây vài tập thôi à?
Ý nghĩa là gì
Nó không quan trọng. Bạn có chứng kiến ​​toàn bộ cảnh đó không?
Tôi có vượt qua không?
Con cá đầu tiên bạn bắt được đã cập bến
Hãy đi với tôi và trở lại hiệp hội câu cá. Đợi một chút.
Đừng nghĩ rằng bạn rất yêu thương
Tôi cũng không biết tại sao
Tôi luôn cảm thấy con cá này thật đáng thương
Hi vọng anh ấy vẫn có thể sống
Tôi chưa chết
Tôi chắc chắn sẽ trả ơn bạn
chuyện gì đã xảy ra thế
Tại sao nó lại sôi động đến thế?
Người đứng đầu gia đình Shao đi du lịch nước ngoài đã trở lại
người anh tốt của tôi
Thật ra tôi khá ghen tị với bạn
Thứ rác rưởi không biết gì
Bạn cũng có thể thưởng thức bố và ông
danh tiếng để lại
và sự giàu có
Nếu tôi là bạn, tôi sẽ không xấu hổ khi sống trên thế giới này
Không, tôi không thể thua quá xấu xí được
Chỉ cần bạn ngừng chơi với tất cả các dải màu vàng và trắng là đủ.