经常去钓万斤大鱼的钓鱼老手种
如果你没有一根螺纹钢
和航母补栏组
你只有被爆杆了
而这三个钓鱼佬
为了钓上25,000斤的刺猬年
竟用上了镶金的螺纹钢
我总感觉这条鱼是故意的
钓鱼佬我把鲶鱼绝学交给你
希望希望你能替我和妈妈报仇
原来是这样我懂了
你你到底有没有学会啊
我快没力气了
董哥你懂什么啦
不亏他上来没
我知道怎么破解这招了
你胡披风乱
他知道了
太好了对不起妈妈
这是怎么回事
估计是我们看到的那条大鲶鱼
他不仅吃了同类
连小的也不放过
所以刚刚是这条鱼在教我吗
他想让我学会后
把那条大鲶鱼钓上来吗
会不会是我们想多了
不管了哦
我现在很愤怒
更加要盘起他了哦
可恶的钓鱼佬
三番五次坏我好事
刚好还有两个钩
那你俩就下来充当那两条剑鱼吧
来了哦这手感就是它了哦
就这点拉力吗
不堪一击
星空部溜他一会
这都没把你们拽下来不过也没事
这是你们最后的机会了
又来了
这一招会迅速消耗我们的体力
之前就是败在这里
发表机构你们跟着我做
我把这招交给你们
披风露
懂了我试试
楚哥这招真的有用
怎么回事
这可是我们年头绝学
竟然有钓鱼佬能获取
也不会了
我直接飞他上来
一定要开天门
找死
你们只玩的
剩下的交给我
将18的第七个飞天无极的
什么不好
想好来不及了哦
小小鲶鱼哪呢
这位蘑菇头小伙你
钓鱼时的力量姿态都非常的
垃圾
你是不是嘴欠哦
我都不认识你上来就骂我
你不需要认识我
你只需要知道跟了我你可以变强
不好意思没兴趣
你有没有兴趣不重要
我对你很有兴趣上
你们想干什么
表不同意
你们要强来的话先过我们这关
知道我为什么不要你们吗
因为你们更是拉中之拉
带走我在这
想动我钓鱼协会的人吗
谁
不好意思
年纪大了本来想让他多飞一会的
死老头你是谁
想要坏我好事吗
我吗钓鱼协会打杂的你还不滚
也想飞一下吗
钓鱼协会很好
很快你们就会有大麻烦了我们走
再碰上这些人可不要信
他们就是这附近一座化工厂的人
秘密研究一些见不得光的东西
这片水域也是被他们的废料污染的
老爷爷你是钓鱼协会的人
没错
你们不是要考四星钓鱼认证吗
钓鱼协会派我来暗中观察的
所以你就在树上挂了几集吗啊
什么意思
不重要哦那你是不是目睹了全场哦
我算不算通过了
你钓的第一条鱼上岸了
算跟我回一趟钓鱼协会吧等一等
不要没想到你这么有爱心哦
我也不知道为什么
总感觉这条鱼很可怜
希望他还能活吧
我没死
人我一定会报答你的
发生了什么事
怎么这么热闹
在外游历的邵家主回来了
我的好弟弟
其实我挺羡慕你的
什么都不会的废物
也可以享受父亲和爷爷
留下来的名誉
和财富
我要是你早就没脸活在这个世界上
不我不能输的这么难看
条条千金白条你都够呛不玩了